'М’Айк ищет коловианский меховой шлем. Практичный и стильный. М’Айк очень опечален, что у него нет такого шлема.',
'М’Айк хотел бы иметь рыбную палочку, чтобы подарить ее тебе. К сожалению, у него ее нет.',
'М’Айк верит, что дети наше будущее. Но он не хочет, чтобы они портили нам удовольствие.',
'М’Айк думает, что его народ прекрасен. Народ аргониан тоже прекрасен. Все они выглядят лучше, чем когда-либо.',
'Некоторые люди швыряются своим оружием. М’Айку это кажется глупым. Если ты не выпускаешь свое оружие из рук, тебе нужно всего одно оно.',
'Ноги даны для того, чтобы ходить. Руки — чтобы бить. Или дрожать. Или махать. Иногда, чтобы аплодировать.',
'М’Айк предпочитает искать приключения в одиночку. Другие только мешают. И они говорят, говорят, говорят.',
'Людям всегда нравятся хорошие басни. Но М’Айку еще нужно найти такую. Возможно, как-нибудь.',
'Некоторым людям нравятся особые луки — такие, что слишком долго заряжаются и требуют особых стрел, называемых болтами. М’Айк думает, что они — идиоты.',
'В наши дни перемещаться стало легче. Не так как раньше. Слишком много было ходьбы. Конечно, ничто не остановит М’Айка, если ему вздумается пройтись.',
'М’Айк рад, что у него есть компас. С ним легко находить нужное. Значительно лучше, чем плутать, как дурак.',
'Зачем кому-то может захотеться размахивать посохом? Булава бьет сильнее. Или меч. Нельзя швыряться огненными шарами из меча, впрочем.',
'Я не хочу сражаться, сидя на коне. Так можно повредить хорошую лошадь,… которая может, скажем, стать очень хорошим обедом.',
'Левитация для глупцов. Зачем нам левитировать? Если ты взлетишь высоко, все равно некуда деваться, кроме как спускаться вниз.',
'Хорошо, что люди носят одежду. М’Айк носит одежду. Кто захочет видеть М’Айка голым? Больные, больные люди. Очень печально.',
'Я не знаю, зачем кому-то может понадобиться разрушать здания. Нужно время, чтобы построить их. Много времени.',
'Я видел драконов. Возможно, и ты увидишь дракона. Я не скажу, где я видел его. Может, я и не видел.',
'Оборотни? Где? Волки? Люди, которые являются волками? Много волков. Повсюду. Много людей. Этого достаточно для М’Айка.'
